### Вміст каталогу: Текст-розповідь користувача про свої вимоги

### Нижче наведено довільний текст-розповідь, створений на основі мети програмного продукту, в якому поняття «споживач» замінено на «Природолюб-споживач»:

### Природолюб-споживач виявляє підвищену обуреність щодо стану якості повітря в своєму регіоні.
### Природолюб-споживач для задоволення своєї потреби у вимірюванні якості повітря завантажує програмний продукт на свій смартфон.
### Природолюб-споживач створює онлайн-запит на отримання максимально зрозумілої інформації стосовно плану покращення стану якості повітря у своєму домі.
### У своєму запиті він зазначає своє розташування, температуру, погодні умови.
### Персонал метеорологічної станції приймає запит природолюба-споживача та реєструє дані, які вказав природолюб-споживач.
### Метеоролог починає збирати дані щодо якості повітря у регіоні природолюба-споживача.
### Після збору даних метеоролог формує дані щодо стану якості повітря, складає план його покращення та надсилає природолюбу-споживачеві.
### Природолюб-споживач отримує доступ до стану якості повітря та плану покращення стану якості повітря у його домі.
### Завдяки плану природолюб-споживач покращує стан якості повітря у його домі.
### Природолюб-споживач поступово покращує стан свого фізичного здоров'я завдяки якісному повітрю.
### Відчуваючи покращення у стані фізичного здоров'я, природолюб-споживач вирішує зайнятися написанням музичних творів.
### Природолюб-споживач вирішує використати програмний продукт щоб знайти зрозумілу інформацію про написання музичних творів.
### Він створює онлайн-запит на отримання максимально зрозумілої інформацію стосовно написання музичних творів.
